Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/idle.po
Languages: zh_cn

source: **Source code:** :source:`Lib/idlelib/`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/idlelib/`

source: IDLE is Python's Integrated Development and Learning Environment.
zh_cn: IDLE 是 Python 所内置的开发与学习环境。

source: IDLE has the following features:
zh_cn: IDLE 具有以下特性：

source: coded in 100% pure Python, using the :mod:`tkinter` GUI toolkit
zh_cn: 编码于 100% 纯正的 Python，使用名为 :mod:`tkinter` 的图形用户界面工具

source: cross-platform: works mostly the same on Windows, Unix, and macOS
zh_cn: 跨平台：在 Windows、Unix 和 macOS 上工作近似。

source: Python shell window (interactive interpreter) with colorizing of code input, output, and error messages
zh_cn: 提供输入输出高亮和错误信息的 Python 命令行窗口 （交互解释器）

source: multi-window text editor with multiple undo, Python colorizing, smart indent, call tips, auto completion, and other features
zh_cn: 提供多次撤销操作、Python 语法高亮、智能缩进、函数调用提示、自动补全等功能的多窗口文本编辑器

source: search within any window, replace within editor windows, and search through multiple files (grep)
zh_cn: 在多个窗口中检索，在编辑器中替换文本，以及在多个文件中检索（通过 grep）

source: debugger with persistent breakpoints, stepping, and viewing of global and local namespaces
zh_cn: 提供持久保存的断点调试、单步调试、查看本地和全局命名空间功能的调试器

source: configuration, browsers, and other dialogs
zh_cn: 配置、浏览以及其它对话框

source: Menus
zh_cn: 目录

source: IDLE has two main window types, the Shell window and the Editor window. It is possible to have multiple editor windows simultaneously. On Windows and Linux, each has its own top menu. Each menu documented below indicates which window type it is associated with.
zh_cn: IDEL 具有两个主要窗口类型，分别是命令行窗口和编辑器窗口。用户可以同时打开多个编辑器窗口。对于 Windows 和 Linux 平台，都有各自的主菜单。如下记录的每个菜单标识着与之关联的窗口类型。

source: Output windows, such as used for Edit => Find in Files, are a subtype of editor window. They currently have the same top menu but a different default title and context menu.
zh_cn: 导出窗口，例如使用 编辑=>在文件中查找 是编辑器窗口的的一个子类型。它们目前有着相同的主菜单，但是默认标题和上下文菜单不同。

source: On macOS, there is one application menu. It dynamically changes according to the window currently selected. It has an IDLE menu, and some entries described below are moved around to conform to Apple guidelines.
zh_cn: 在macOS上，只有一个应用程序菜单。它根据当前选择的窗口动态变化。它具有一个IDLE菜单，并且下面描述的某些条目已移动到符合Apple准则的位置。

source: File menu (Shell and Editor)
zh_cn: 文件目录 （命令行和编辑器）

source: New File
zh_cn: 新建文件

source: Create a new file editing window.
zh_cn: 创建一个文件编辑器窗口。

source: Open...
zh_cn: 打开...

source: Open an existing file with an Open dialog.
zh_cn: 使用打开窗口以打开一个已存在的文件。

source: Recent Files
zh_cn: 近期文件

source: Open a list of recent files. Click one to open it.
zh_cn: 打开一个近期文件列表，选取一个以打开它。

source: Open Module...
zh_cn: 打开模块...

source: Open an existing module (searches sys.path).
zh_cn: 打开一个已存在的模块 （搜索 sys.path）

source: Class Browser
zh_cn: 类浏览器

source: Show functions, classes, and methods in the current Editor file in a tree structure. In the shell, open a module first.
zh_cn: 于当前所编辑的文件中使用树形结构展示函数、类以及方法。在命令行中，首先打开一个模块。

source: Path Browser
zh_cn: 路径浏览

source: Show sys.path directories, modules, functions, classes and methods in a tree structure.
zh_cn: 在树状结构中展示 sys.path 目录、模块、函数、类和方法。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save the current window to the associated file, if there is one. Windows that have been changed since being opened or last saved have a \* before and after the window title. If there is no associated file, do Save As instead.
zh_cn: 如果文件已经存在，则将当前窗口保存至对应的文件。自打开或上次保存之后经过修改的文件的窗口标题栏首尾将出现星号 \* 。如果没有对应的文件，则使用“另存为”代替。

source: Save As...
zh_cn: 保存为...

source: Save the current window with a Save As dialog. The file saved becomes the new associated file for the window.
zh_cn: 使用“保存为”对话框保存当前窗口。被保存的文件将作为当前窗口新的对应文件。

source: Save Copy As...
zh_cn: 另存为副本...

source: Save the current window to different file without changing the associated file.
zh_cn: 保存当前窗口至另一个文件，而不修改当前对应文件。

source: Print Window
zh_cn: 打印窗口

source: Print the current window to the default printer.
zh_cn: 通过默认打印机打印当前窗口。

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close the current window (ask to save if unsaved).
zh_cn: 关闭当前窗口（如果未保存则询问）。

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Close all windows and quit IDLE (ask to save unsaved windows).
zh_cn: 关闭所有窗口并退出 IDLE（如果未保存则询问）

source: Edit menu (Shell and Editor)
zh_cn: 编辑目录（命令行和编辑器）

source: Undo
zh_cn: 撤销操作

source: Undo the last change to the current window. A maximum of 1000 changes may be undone.
zh_cn: 撤销当前窗口的最近一次操作。最高可以撤回 1000 条操作记录。

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Redo the last undone change to the current window.
zh_cn: 重做当前窗口最近一次所撤销的操作。

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Copy selection into the system-wide clipboard; then delete the selection.
zh_cn: 复制选区至系统剪贴板，然后删除选区。

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy selection into the system-wide clipboard.
zh_cn: 复制选区至系统剪贴板。

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Insert contents of the system-wide clipboard into the current window.
zh_cn: 插入系统剪贴板的内容至当前窗口。

source: The clipboard functions are also available in context menus.
zh_cn: 剪贴板功能也可用于上下文目录。

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Select the entire contents of the current window.
zh_cn: 选择当前窗口的全部内容。

source: Find...
zh_cn: 查找...

source: Open a search dialog with many options
zh_cn: 打开一个提供多选项的查找窗口。

source: Find Again
zh_cn: 再次查找

source: Repeat the last search, if there is one.
zh_cn: 重复上次搜索，如果结果存在。

source: Find Selection
zh_cn: 查找选区

source: Search for the currently selected string, if there is one.
zh_cn: 查找当前选中的字符串，如果存在

source: Find in Files...
zh_cn: 在文件中查找...

source: Open a file search dialog. Put results in a new output window.
zh_cn: 打开文件查找对话框。将结果输出至新的输出窗口。

source: Replace...
zh_cn: 替换...

source: Open a search-and-replace dialog.
zh_cn: 打开 查找并替换 对话框。

source: Go to Line
zh_cn: 前往行

source: Move the cursor to the beginning of the line requested and make that line visible. A request past the end of the file goes to the end. Clear any selection and update the line and column status.
zh_cn: 将光标移到所请求行的开头并使该行可见。 对于超过文件尾的请求将会移到文件尾。 清除所有选区并更新行列状态。

source: Show Completions
zh_cn: 提示完成

source: Open a scrollable list allowing selection of keywords and attributes. See :ref:`Completions <completions>` in the Editing and navigation section below.
zh_cn: 打开一个可滚动列表，允许选择关键字和属性。请参阅下面的 “编辑和导航”部分中的 :ref:`Completions <completions>` 。

source: Expand Word
zh_cn: 展开文本

source: Expand a prefix you have typed to match a full word in the same window; repeat to get a different expansion.
zh_cn: 展开键入的前缀以匹配同一窗口中的完整单词；重复以获得不同的扩展。

source: Show call tip
zh_cn: 显示调用贴士

source: After an unclosed parenthesis for a function, open a small window with function parameter hints. See :ref:`Calltips <calltips>` in the Editing and navigation section below.
zh_cn: 在函数的右括号后，打开一个带有函数参数提示的小窗口。请参阅下面的“编辑和导航”部分中的 :ref:`Calltips <calltips>` 。

source: Show surrounding parens
zh_cn: 显示周围括号

source: Highlight the surrounding parenthesis.
zh_cn: 突出显示周围的括号。

source: Format menu (Editor window only)
zh_cn: 格式菜单（仅 window 编辑器）

source: Indent Region
zh_cn: 缩进区域

source: Shift selected lines right by the indent width (default 4 spaces).
zh_cn: 将选定的行右移缩进宽度（默认为4个空格）。

source: Dedent Region
zh_cn: 区域减少缩进

source: Shift selected lines left by the indent width (default 4 spaces).
zh_cn: 将选定的行向左移动缩进宽度（默认为4个空格）。

source: Comment Out Region
zh_cn: 区域注释

source: Insert ## in front of selected lines.
zh_cn: 在所选行的前面插入 ##。

source: Uncomment Region
zh_cn: 区域取消注释

source: Remove leading # or ## from selected lines.
zh_cn: 从所选行中删除开头的 ＃ 或 ##。

source: Tabify Region
zh_cn: 区域添加制表符

source: Turn *leading* stretches of spaces into tabs. (Note: We recommend using 4 space blocks to indent Python code.)
zh_cn: 将 *前导* 空格变成制表符。 （注意：我们建议使用4个空格来缩进Python代码。）

source: Untabify Region
zh_cn: 区域取消制表符

source: Turn *all* tabs into the correct number of spaces.
zh_cn: 将 *所有* 制表符转换为正确的空格数。

source: Toggle Tabs
zh_cn: 切换标签

source: Open a dialog to switch between indenting with spaces and tabs.
zh_cn: 打开一个对话框，以在缩进和空格之间切换。

source: New Indent Width
zh_cn: 新缩进宽度

source: Open a dialog to change indent width. The accepted default by the Python community is 4 spaces.
zh_cn: 打开一个对话框以更改缩进宽度。 Python社区接受的默认值为4个空格。

source: Format Paragraph
zh_cn: 格式段落

source: Reformat the current blank-line-delimited paragraph in comment block or multiline string or selected line in a string. All lines in the paragraph will be formatted to less than N columns, where N defaults to 72.
zh_cn: 在注释块或多行字符串或字符串中的选定行中，重新格式化当前以空行分隔的段落。段落中的所有行的格式都将少于N列，其中N默认为72。

source: Strip trailing whitespace
zh_cn: 尾随空格

source: Remove trailing space and other whitespace characters after the last non-whitespace character of a line by applying str.rstrip to each line, including lines within multiline strings. Except for Shell windows, remove extra newlines at the end of the file.
zh_cn: 通过将 str.rstrip 应用于每行（包括多行字符串中的行），删除行尾非空白字符之后的尾随空格和其他空白字符。除Shell窗口外，在文件末尾删除多余的换行符。

source: Run menu (Editor window only)
zh_cn: 运行菜单（仅 window 编辑器）

source: Run Module
zh_cn: 运行模块

source: Do :ref:`Check Module <check-module>`. If no error, restart the shell to clean the environment, then execute the module. Output is displayed in the Shell window. Note that output requires use of ``print`` or ``write``. When execution is complete, the Shell retains focus and displays a prompt. At this point, one may interactively explore the result of execution. This is similar to executing a file with ``python -i file`` at a command line.
zh_cn: 执行 :ref:`检查模块 <check-module>` 。如果没有错误，重新启动 shell 以清理环境，然后执行模块。输出显示在 shell 窗口中。请注意，输出需要使用 “打印” 或 “写入”。执行完成后，Shell 将保留焦点并显示提示。此时，可以交互地探索执行的结果。这类似于在命令行执行带有 ``python -i file`` 的文件。

source: Run... Customized
zh_cn: 运行... 定制

source: Same as :ref:`Run Module <run-module>`, but run the module with customized settings. *Command Line Arguments* extend :data:`sys.argv` as if passed on a command line. The module can be run in the Shell without restarting.
zh_cn: 与 :ref:`运行模块 <run-module>` 相同，但使用自定义设置运行该模块。*命令行参数* 扩展 :data:`sys.argv` ，就像在命令行上传递一样。该模块可以在命令行管理程序中运行，而无需重新启动。

source: Check Module
zh_cn: 检查模块

source: Check the syntax of the module currently open in the Editor window. If the module has not been saved IDLE will either prompt the user to save or autosave, as selected in the General tab of the Idle Settings dialog. If there is a syntax error, the approximate location is indicated in the Editor window.
zh_cn: 检查 “编辑器” 窗口中当前打开的模块的语法。如果尚未保存该模块，则 IDLE会提示用户保存或自动保存，如在 “空闲设置” 对话框的 “常规” 选项卡中所选择的那样。如果存在语法错误，则会在 “编辑器” 窗口中指示大概位置。

source: Open or wake up the Python Shell window.
zh_cn: 打开或唤醒Python Shell窗口。

source: Shell menu (Shell window only)
zh_cn: Shell 菜单（仅 window 编辑器）

source: View Last Restart
zh_cn: 查看最近重启

source: Scroll the shell window to the last Shell restart.
zh_cn: 将Shell窗口滚动到上一次Shell重启。

source: Restart Shell
zh_cn: 重启Shell

source: Restart the shell to clean the environment.
zh_cn: 重新启动shell 以清理环境。

source: Previous History
zh_cn: 上一条历史记录

source: Cycle through earlier commands in history which match the current entry.
zh_cn: 循环浏览历史记录中与当前条目匹配的早期命令。

source: Next History
zh_cn: 下一条历史记录

source: Cycle through later commands in history which match the current entry.
zh_cn: 循环浏览历史记录中与当前条目匹配的后续命令。

source: Interrupt Execution
zh_cn: 中断执行

source: Stop a running program.
zh_cn: 停止正在运行的程序。

source: Debug menu (Shell window only)
zh_cn: 调试菜单（仅 window 编辑器）

source: Go to File/Line
zh_cn: 跳转到文件/行

source: Look on the current line. with the cursor, and the line above for a filename and line number. If found, open the file if not already open, and show the line. Use this to view source lines referenced in an exception traceback and lines found by Find in Files. Also available in the context menu of the Shell window and Output windows.
zh_cn: 查看当前行。 以光标提示，且上一行为文件名和行号。 如果找到目标，如果文件尚未打开则打开该文件，并显示目标行。 使用此菜单项来查看异常回溯中引用的源代码行以及用文件中查找功能找到的行。 也可在 Shell 窗口和 Output 窗口的上下文菜单中使用。

source: Debugger (toggle)
zh_cn: 调试器（切换）

source: When activated, code entered in the Shell or run from an Editor will run under the debugger. In the Editor, breakpoints can be set with the context menu. This feature is still incomplete and somewhat experimental.
zh_cn: 激活后，在Shell中输入的代码或从编辑器中运行的代码将在调试器下运行。在编辑器中，可以使用上下文菜单设置断点。此功能不完整，具有实验性。

source: Stack Viewer
zh_cn: 堆栈查看器

source: Show the stack traceback of the last exception in a tree widget, with access to locals and globals.
zh_cn: 在树状目录中显示最后一个异常的堆栈回溯，可以访问本地和全局。

source: Auto-open Stack Viewer
zh_cn: 自动打开堆栈查看器

source: Toggle automatically opening the stack viewer on an unhandled exception.
zh_cn: 在未处理的异常上切换自动打开堆栈查看器。

source: Options menu (Shell and Editor)
zh_cn: 选项菜单（命令行和编辑器）

source: Configure IDLE
zh_cn: 配置 IDLE

source: Open a configuration dialog and change preferences for the following: fonts, indentation, keybindings, text color themes, startup windows and size, additional help sources, and extensions. On macOS, open the configuration dialog by selecting Preferences in the application menu. For more details, see :ref:`Setting preferences <preferences>` under Help and preferences.
zh_cn: 打开配置对话框并更改以下各项的首选项：字体、缩进、键绑定、文本颜色主题、启动窗口和大小、其他帮助源和扩展名。在MacOS上，通过在应用程序菜单中选择首选项来打开配置对话框。有关详细信息，请参阅：帮助和首选项下的 :ref:`首选项设置 <preferences>`。

source: Most configuration options apply to all windows or all future windows. The option items below only apply to the active window.
zh_cn: 大多数配置选项适用于所有窗口或将来的所有窗口。以下选项仅适用于活动窗口。

source: Show/Hide Code Context (Editor Window only)
zh_cn: 显示/隐藏代码上下文（仅 window 编辑器）

source: Open a pane at the top of the edit window which shows the block context of the code which has scrolled above the top of the window. See :ref:`Code Context <code-context>` in the Editing and Navigation section below.
zh_cn: 在编辑窗口顶部打开一个面板来显示在窗口顶部滚动的代码块上下文。 请参阅下文“编辑与导航”章节中的 :ref:`代码上下文 <code-context>`。

source: Show/Hide Line Numbers (Editor Window only)
zh_cn: 显示/隐藏行号（仅 window 编辑器）

source: Open a column to the left of the edit window which shows the number of each line of text. The default is off, which may be changed in the preferences (see :ref:`Setting preferences <preferences>`).
zh_cn: 在编辑窗口左侧打开一个显示代码文本行编号的列。 默认为关闭显示，这可以在首选项中修改 (参见 :ref:`设置首选项 <preferences>`)。

source: Zoom/Restore Height
zh_cn: 缩放/还原高度

source: Toggles the window between normal size and maximum height. The initial size defaults to 40 lines by 80 chars unless changed on the General tab of the Configure IDLE dialog. The maximum height for a screen is determined by momentarily maximizing a window the first time one is zoomed on the screen. Changing screen settings may invalidate the saved height. This toggle has no effect when a window is maximized.
zh_cn: 在窗口的正常尺寸和最大高度之间进行切换。 初始尺寸默认为 40 行每行 80 字符，除非在配置 IDLE 对话框的通用选项卡中做了修改。 屏幕的最大高度由首次在屏幕上将缩小的窗口最大化的操作来确定。 改变屏幕设置可能使保存的高度失效。 此切换操作在窗口最大化状态下无效。

source: Window menu (Shell and Editor)
zh_cn: Window 菜单（命令行和编辑器）

source: Lists the names of all open windows; select one to bring it to the foreground (deiconifying it if necessary).
zh_cn: 列出所有打开的窗口的名称；选择一个将其带到前台（必要时对其进行去符号化）。

source: Help menu (Shell and Editor)
zh_cn: 帮助菜单（命令行和编辑器）

source: About IDLE
zh_cn: 关于 IDLE

source: Display version, copyright, license, credits, and more.
zh_cn: 显示版本，版权，许可证，荣誉等。

source: IDLE Help
zh_cn: IDLE 帮助

source: Display this IDLE document, detailing the menu options, basic editing and navigation, and other tips.
zh_cn: 显示此 IDLE 文档，详细介绍菜单选项，基本编辑和导航以及其他技巧。

source: Python Docs
zh_cn: Python 文档

source: Access local Python documentation, if installed, or start a web browser and open docs.python.org showing the latest Python documentation.
zh_cn: 访问本地Python文档（如果已安装），或启动Web浏览器并打开docs.python.org显示最新的Python文档。

source: Turtle Demo
zh_cn: 海龟演示

source: Run the turtledemo module with example Python code and turtle drawings.
zh_cn: 使用示例Python代码和turtle绘图运行turtledemo模块。

source: Additional help sources may be added here with the Configure IDLE dialog under the General tab. See the :ref:`Help sources <help-sources>` subsection below for more on Help menu choices.
zh_cn: 可以在“常规”选项卡下的“配置IDLE”对话框中添加其他帮助源。有关“帮助”菜单选项的更多信息，请参见下面的 :ref:`帮助资源 <help-sources>` 小节。

source: Context Menus
zh_cn: 上下文菜单

source: Open a context menu by right-clicking in a window (Control-click on macOS). Context menus have the standard clipboard functions also on the Edit menu.
zh_cn: 通过在窗口中右击（在 macOS 上则为按住 Control 键点击）来打开一个上下文菜单。 上下文菜单也具有编辑菜单中的标准剪贴板功能。

source: Editor windows also have breakpoint functions. Lines with a breakpoint set are specially marked. Breakpoints only have an effect when running under the debugger. Breakpoints for a file are saved in the user's ``.idlerc`` directory.
zh_cn: 编辑器窗口也具有断点功能。 设置了断点的行会被特别标记。 断点仅在启用调试器运行时有效。 文件的断点会被保存在用户的 ``.idlerc`` 目录中。

source: Set Breakpoint
zh_cn: 设置断点

source: Set a breakpoint on the current line.
zh_cn: 在当前行设置断点

source: Clear Breakpoint
zh_cn: 清除断点

source: Clear the breakpoint on that line.
zh_cn: 清除当前行断点

source: Shell and Output windows also have the following.
zh_cn: shell 和输出窗口还具有以下内容。

source: Go to file/line
zh_cn: 跳转到文件/行

source: Same as in Debug menu.
zh_cn: 与调试菜单相同。

source: The Shell window also has an output squeezing facility explained in the *Python Shell window* subsection below.
zh_cn: Shell 窗口也有一个输出折叠功能，参见下文的 *Python Shell 窗口* 小节。

source: Squeeze
zh_cn: 压缩

source: If the cursor is over an output line, squeeze all the output between the code above and the prompt below down to a 'Squeezed text' label.
zh_cn: 如果将光标位于输出行上，则会折叠在上方代码和下方提示直到 'Squeezed text' 标签之间的所有输出。

source: Editing and navigation
zh_cn: 编辑和导航

source: Editor windows
zh_cn: 编辑窗口

source: IDLE may open editor windows when it starts, depending on settings and how you start IDLE. Thereafter, use the File menu. There can be only one open editor window for a given file.
zh_cn: IDLE 可以在启动时打开编辑器窗口，这取决于选项设置和你启动 IDLE 的方式。 在此之后，请使用 File 菜单。 对于给定的文件只能打开一个编辑器窗口。

source: The title bar contains the name of the file, the full path, and the version of Python and IDLE running the window. The status bar contains the line number ('Ln') and column number ('Col'). Line numbers start with 1; column numbers with 0.
zh_cn: 标题栏包含文件名称、完整路径，以及运行该窗口的 Python 和 IDLE 版本。 状态栏包含行号 ('Ln') 和列号 ('Col')。 行号从 1 开始；列号则从 0 开始。

source: IDLE assumes that files with a known .py* extension contain Python code and that other files do not. Run Python code with the Run menu.
zh_cn: IDE 会定扩展名为 .py* 的文件包含 Python 代码而其他文件不包含。 可使用 Run 菜单来运行 Python 代码。

source: Key bindings
zh_cn: 按键绑定

source: In this section, 'C' refers to the :kbd:`Control` key on Windows and Unix and the :kbd:`Command` key on macOS.
zh_cn: 在本节中，'C' 是指 Windows 和 Unix 上的 :kbd:`Control` 键，以及 macOS 上的 :kbd:`Command` 键。

source: :kbd:`Backspace` deletes to the left; :kbd:`Del` deletes to the right
zh_cn: :kbd:`Backspace` 向左删除; :kbd:`Del` 向右删除

source: :kbd:`C-Backspace` delete word left; :kbd:`C-Del` delete word to the right
zh_cn: :kbd:`C-Backspace` 向左删除单词; :kbd:`C-Del` 向右删除单词

source: Arrow keys and :kbd:`Page Up`/:kbd:`Page Down` to move around
zh_cn: 方向键和 :kbd:`Page Up`/:kbd:`Page Down` 移动

source: :kbd:`C-LeftArrow` and :kbd:`C-RightArrow` moves by words
zh_cn: :kbd:`C-LeftArrow` 和 :kbd:`C-RightArrow` 按字移动

source: :kbd:`Home`/:kbd:`End` go to begin/end of line
zh_cn: :kbd:`Home`/:kbd:`End` 跳转到行首/尾

source: :kbd:`C-Home`/:kbd:`C-End` go to begin/end of file
zh_cn: :kbd:`C-Home`/:kbd:`C-End` 跳转到文档首/尾

source: Some useful Emacs bindings are inherited from Tcl/Tk:
zh_cn: 一些有用的Emacs绑定是从Tcl / Tk继承的：

source: :kbd:`C-a` beginning of line
zh_cn: :kbd:`C-a` 行首

source: :kbd:`C-e` end of line
zh_cn: :kbd:`C-e` 行尾

source: :kbd:`C-k` kill line (but doesn't put it in clipboard)
zh_cn: :kbd:`C-k` 删除行（但未将其放入剪贴板）

source: :kbd:`C-l` center window around the insertion point
zh_cn: :kbd:`C-l` 将插入点设为窗口中心

source: :kbd:`C-b` go backward one character without deleting (usually you can also use the cursor key for this)
zh_cn: :kbd:`C-b` 后退一个字符而不删除该字符（通常你也可以用方向键进行此操作）

source: :kbd:`C-f` go forward one character without deleting (usually you can also use the cursor key for this)
zh_cn: :kbd:`C-f` 前进一个字符而不删除该字符（通常你也可以用方向键进行此操作）

source: :kbd:`C-p` go up one line (usually you can also use the cursor key for this)
zh_cn: :kbd:`C-p` 向上一行（通常你也可以用方向键进行此操作）

source: :kbd:`C-d` delete next character
zh_cn: :kbd:`C-d` 删除下一个字符

source: Standard keybindings (like :kbd:`C-c` to copy and :kbd:`C-v` to paste) may work. Keybindings are selected in the Configure IDLE dialog.
zh_cn: 标准的键绑定（例如 :kbd:`C-c` 复制和 :kbd:`C-v` 粘贴）仍会有效。 键绑定可在配置 IDLE 对话框中选择。

source: Automatic indentation
zh_cn: 自动缩进

source: After a block-opening statement, the next line is indented by 4 spaces (in the Python Shell window by one tab). After certain keywords (break, return etc.) the next line is dedented. In leading indentation, :kbd:`Backspace` deletes up to 4 spaces if they are there. :kbd:`Tab` inserts spaces (in the Python Shell window one tab), number depends on Indent width. Currently, tabs are restricted to four spaces due to Tcl/Tk limitations.
zh_cn: 在一个代码块开头的语句之后，下一行会缩进 4 个空格符（在 Python Shell 窗口中是一个制表符）。 在特定关键字之后（break, return 等），下一行将不再缩进。 在开头的缩进中，按 :kbd:`Backspace` 将会删除 4 个空格符。 :kbd:`Tab` 则会插入空格符（在 Python Shell 窗口中是一个制表符），具体数量取决于缩进宽度。 目前，Tab 键按照 Tcl/Tk 的规定设置为四个空格符。

source: See also the indent/dedent region commands on the :ref:`Format menu <format-menu>`.
zh_cn: 另请参阅 :ref:`Format 菜单 <format-menu>` 的缩进/取消缩进区的命令。

source: Completions
zh_cn: 完成

source: Calltips
zh_cn: 提示

source: Code Context
zh_cn: 代码上下文

source: Within an editor window containing Python code, code context can be toggled in order to show or hide a pane at the top of the window. When shown, this pane freezes the opening lines for block code, such as those beginning with ``class``, ``def``, or ``if`` keywords, that would have otherwise scrolled out of view. The size of the pane will be expanded and contracted as needed to show the all current levels of context, up to the maximum number of lines defined in the Configure IDLE dialog (which defaults to 15). If there are no current context lines and the feature is toggled on, a single blank line will display. Clicking on a line in the context pane will move that line to the top of the editor.
zh_cn: 在一个包含 Python 代码的编辑器窗口内部，可以切换代码上下文以便显示或隐藏窗口顶部的面板。 当显示时，此面板可以冻结代码块的开头行，例如以 ``class``, ``def`` 或 ``if`` 关键字开头的行，这样的行在不显示时面板时可能离开视野。 此面板的大小将根据需要扩展和收缩以显示当前层级的全部上下文，直至达到配置 IDLE 对话框中所定义的最大行数（默认为 15）。 如果如果没有当前上下文行而此功能被启用，则将显示一个空行。 点击上下文面板中的某一行将把该行移至编辑器顶部。

source: The text and background colors for the context pane can be configured under the Highlights tab in the Configure IDLE dialog.
zh_cn: 上下文面板的文本和背景颜色可在配置 IDLE 对话框的 Highlights 选项卡中进行配置。

source: Python Shell window
zh_cn: Python Shell 窗口

source: With IDLE's Shell, one enters, edits, and recalls complete statements. Most consoles and terminals only work with a single physical line at a time.
zh_cn: 通过 IDLE 的 Shell 可以输入、编辑和召回整条语句。 大部分控制台和终端在同一时刻只能处理单个物理行。

source: When one pastes code into Shell, it is not compiled and possibly executed until one hits :kbd:`Return`. One may edit pasted code first. If one pastes more that one statement into Shell, the result will be a :exc:`SyntaxError` when multiple statements are compiled as if they were one.
zh_cn: 当向 Shell 粘贴代码时，它并不会被编译和执行，直到按下 :kbd:`Return` 键。 在此之前可以先编辑所粘贴的代码。 如果向 Shell 粘贴了多行代码，多条语句会被当作一条语句来编译，结果将引发 :exc:`SyntaxError`。

source: The editing features described in previous subsections work when entering code interactively. IDLE's Shell window also responds to the following keys.
zh_cn: 之前小节中描述的编辑功能在交互式地输入代码时也可使用。 IDLE 的 Shell 窗口还会响应以下按键。

source: :kbd:`C-c` interrupts executing command
zh_cn: :kbd:`C-c` 中断执行命令

source: :kbd:`C-d` sends end-of-file; closes window if typed at a ``>>>`` prompt
zh_cn: :kbd:`C-d` 发送文件结束命令；如果在 ``>>>`` 提示符后按下会关闭窗口。

source: :kbd:`Alt-/` (Expand word) is also useful to reduce typing
zh_cn: :kbd:`Alt-/` (扩展单词) 也有助于减少输入量

source: Command history
zh_cn: 历史命令

source: :kbd:`Alt-p` retrieves previous command matching what you have typed. On macOS use :kbd:`C-p`.
zh_cn: :kbd:`Alt-p` 提取与你所输入键匹配的前一条命令。 在 macOS 上请使用 :kbd:`C-p`。
